مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
قرش النفايات
روبوت  لشفط النفايات من الموانئ في
جميع أنحاء العالم
يمكنه جمع ما يصل إلى 500 كيلوغراماً
من المواد في وقت واحد
ويمكنه العمل لمدة 24 ساعة
هذا الروبوت مدعوم بألواح شمسية و بطاريات
من خلال أجهزة الاستشعار
والروبوت لديه القدرة على حفظ جودة المياه
بالإضافة إلى ذلك
عندما يعود الروبوت إلى الميناء
يعرض للناس المواد التي تم جمعها
ثم يتم التخلص منها
عن طريق شركات إدارة النفايات
يمكن للروبوت أن يلتقط أي شيء من المواد
الكيميائية و حتى الحطام
حيث يعمل أوتوماتيكياً
ولكن هناك أيضاً الخيار بالعمل اليدوي
ويمكن استخدامه من قبل أي شخص إذا لزم الأمر
الفكرة وراء هذه الآلات
هي تنظيف الممرات المائية من أي شيء
يخص الإنسان
مثل القنوات والموانئ
والتي تعتبر مسؤولة عن جزء كبير من القمامة
التي تسقط في المحيطات
تم تطويرالروبوت بتقنية ران مارين
التي تتفوق على 1700 شركة ناشئة أخرى
والشركات البحرية
حيث يتم تأهيل برنامج التسريع الأول في العالم
لمبدعي الميناء في روتردام
ونتيجة لذلك على مدى الأشهر الستة المقبلة
قرش النفايات سيلتهم القمامة التي تطوف
في ميناء روتردام
و تهدف تقنية ران مارين
للحصول على  الآلاف من الروبوتات
في المياه عالمياً
على مدى السنوات الثلاث المقبلة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء